Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Wow! Such a lovely place!
Wow! So ein schöner Ort!
Why are you tagging along?
Warum kommst du mit?
I'm paying for the trip.
Ich bezahle die Reise.
Be grateful that I've even let you carry my luggage.
Seien Sie dankbar, dass ich Sie überhaupt mein Gepäck tragen ließ .
Hey, did you just click your tongue? You did, didn't you?
Hey, hast du gerade mit der Zunge geschnalzt? Das hast du, oder?
Nope, I didn't.
Nein, habe ich nicht.
You did.
Das hast du.
SOKEI CUP ROOKIE LEAGUE 2025
SOKEI CUP ROOKIE LEAGUE 2025
Let's go.
Lass uns gehen.
Hey, wait.
Hey, warte.
Everyone looks so young.
Alle sehen so jung aus.
The Rookie League is a gateway for young talents,
Die Rookie League ist ein Tor für junge Talente,
only open for new kishi, joryu kishi, and amateur representatives.
nur offen für neue Kishi, Joryu Kishi und Amateurvertreter.
But age doesn't matter in shogi.
Aber das Alter spielt beim Shogi keine Rolle.
They're all monsters-to-be.
Sie sind alle zukünftige Monster.
Did you meet Mr. Tatsuya through shogi?
Haben Sie Herrn Tatsuya durch Shogi kennengelernt?
Yes, it's a shogi marriage.
Ja, es ist eine Shogi-Hochzeit.
Oh, wow.
Oh, wow.
How did Mr. Tatsuya propose to you?
Wie hat Herr Tatsuya Ihnen den Antrag gemacht?
Oh, I'm too shy.
Oh, ich bin zu schüchtern.
It's a secret.
Es ist ein Geheimnis.
By the way, my new photobook will be released soon.
Übrigens erscheint bald mein neues Fotobuch.
Please check it out!
Bitte probieren Sie es aus!
Will you keep playing as a joryu even after marriage?
Wirst du auch nach der Hochzeit weiterhin als Joryu spielen ?
What?
Was?
Some fans are hoping you'll become the first female kishi.
Einige Fans hoffen, dass Sie die erste weibliche Kishi werden.
Though realistically, that would be very unlikely.
Realistisch gesehen wäre das jedoch sehr unwahrscheinlich.
The shogi world is full of skilled male players.
Die Shogi-Welt ist voller talentierter männlicher Spieler.
What do you think?
Was denken Sie?
Well…
Also…
Me, becoming a kishi?
Ich werde ein Kishi?
There's no way!
Das ist unmöglich!
Please show us your ring.
Bitte zeigen Sie uns Ihren Ring.
She's competing too…
Sie nimmt auch an Wettbewerben teil …
Could you look this way?
Könnten Sie hierher schauen?
Thank you so much.
Vielen Dank.
SOKEI CUP ROOKIE LEAGUE DAY ONE
SOKEI CUP ROOKIE LEAGUE TAG EINS
SAYURI KIMURA VS. ASUKA KUNIMI
SAYURI KIMURA VS. ASUKA KUNIMI
I resign.
Ich trete zurück.
She did it!
Sie hat es geschafft!
YUNA HAYAMI VS. CHIHIRO TAKAHAMA
Yuna Hayami gegen Chihiro Takahama
I resign.
Ich trete zurück.
Yuna Hayami is retiring?
Geht Yuna Hayami in den Ruhestand?
Yeah. She's going to quit once the marriage is sealed.
Ja. Sie wird aufhören, sobald die Ehe besiegelt ist.
I'd say she was just a short-term idol player after all…
Ich würde sagen, sie war letztendlich nur eine kurzfristige Idol-Spielerin …
if she wasn't the real deal.
wenn sie nicht die Richtige wäre.
Her strength is real.
Ihre Stärke ist echt.
She's strong.
Sie ist stark.
Yeah. Despite her looks, her style is very by the book.
Ja. Trotz ihres Aussehens ist ihr Stil sehr klassisch.
What do you mean?
Wie meinst du das?
It shows that she's relentlessly dedicated to shogi.
Es zeigt, dass sie sich unermüdlich dem Shogi verschrieben hat.
Maybe Asuka didn't want us around.
Vielleicht wollte Asuka uns nicht in ihrer Nähe haben.
-You think? -Yeah.
-Meinst du? -Ja.
This time, she's even more fired up than usual.
Dieses Mal ist sie noch aufgeregter als sonst.
Didn't you see today?
Hast du es heute nicht gesehen?
See what?
Was sehen?
Her outfit!
Ihr Outfit!
What about her outfit?
Was ist mit ihrem Outfit?
She looked different!
Sie sah anders aus!
Really?
Wirklich?
Men are truly hopeless.
Männer sind wirklich hoffnungslos.
She saved up the prize money and her pay from my place
Sie sparte das Preisgeld und ihren Lohn von meinem Platz
to buy new clothes.
um neue Kleidung zu kaufen.
Usually, she just borrows mine.
Normalerweise leiht sie sich einfach meins.
Well…
Also…
Sometimes, I wonder…
Manchmal frage ich mich …
if this is the right path for her.
ob dies der richtige Weg für sie ist.
I mean, with the whole "revenge" thing.
Ich meine, mit der ganzen „Rache“-Sache.
Girls at her age usually want to enjoy a more glamorous life, right?
Mädchen in ihrem Alter möchten normalerweise ein glamouröseres Leben genießen, oder?
Like that Yuna Hayami.
So wie Yuna Hayami.
Asuka's outfit today was…
Asukas Outfit heute war …
so cute.
so süß.
Is that my game record?
Ist das mein Spielrekord?
Oh. Yes.
Ach ja.
Whoa, scary. You're studying me.
Boah, unheimlich. Du musterst mich.
Wait, does that mean…
Moment, bedeutet das …
you're planning to clear the league?
Sie planen, die Liga zu räumen?
Yes, and I will beat you in the final--
Ja, und ich werde dich im Finale schlagen –
I didn't ask about that.
Ich habe nicht danach gefragt.
Sorry.
Entschuldigung.
But you know, even if you beat me…
Aber weißt du, selbst wenn du mich schlägst …
Hypothetically, I mean.
Hypothetisch, meine ich.
What's next?
Wie geht es weiter?
I'll become a kishi…
Ich werde ein Kishi …
and beat Shoichi Yuuki.
und Shoichi Yuuki besiegte.
I see.
Ich verstehe.
Yes.
Ja.
So…
Also…
What?
Was?
Are you really…
Bist du wirklich…
retiring?
in den Ruhestand gehen?
What's with you?
Was ist mit dir?
But you're so strong.
Aber du bist so stark.
Strong?
Stark?
Me?
Mich?
Do you…
Tust du…
really believe that?
das wirklich glauben?
Sorry, forget it.
Entschuldigung, vergiss es.
Good night.
Gute Nacht.
SOKEI CUP ROOKIE LEAGUE DAY TWO
SOKEI CUP ROOKIE LEAGUE TAG ZWEI
How did I know that he was the one? That's a hard question.
Woher wusste ich, dass er der Richtige war? Das ist eine schwierige Frage.
Why don't you ask me about tomorrow's finals instead?
Warum fragst du mich nicht stattdessen nach den morgigen Endspielen?
It's Asuka Kunimi!
Es ist Asuka Kunimi!
-Ms. Kunimi! -What?
-Frau Kunimi! -Was?
-Congratulations on being a finalist! -Oh.
-Herzlichen Glückwunsch, dass Sie Finalist sind! -Oh.
Thank you.
Danke schön.
As of today, you have eight wins in the official matches.
Bis heute haben Sie acht Siege in den offiziellen Spielen.
Yes.
Ja.
Are you aiming for the kishi admission test?
Streben Sie den Kishi-Aufnahmetest an?
-Oh, yes. -You could be the very first female kishi!
-Oh ja. -Du könntest die allererste weibliche Kishi sein!
What about it?
Was ist damit?
How does it feel to be making history?
Wie fühlt es sich an, Geschichte zu schreiben?
Well…
Also…
-Come with me. -What?
-Komm mit mir. -Was?
-Get in! -What? Oh, okay.
-Steig ein! -Was? Oh, okay.
Just a few words please!
Nur ein paar Worte, bitte!
-Please start driving. -Sure.
-Bitte fahr los. -Sicher.
Ms. Kunimi!
Frau Kunimi!
A word please!
Auf ein Wort bitte!
-One comment! -Please!
-Ein Kommentar! -Bitte!
Give us a minute!
Geben Sie uns eine Minute!
Thanks.
Danke.
Those flies are so annoying.
Diese Fliegen sind so lästig.
So, where are we going?
Also, wohin gehen wir?
Hang out with me for a bit.
Bleib ein bisschen bei mir.
What?
Was?
Thank you for waiting.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Here's your drink.
Hier ist dein Getränk.
Sherry. It's their specialty.
Sherry. Das ist ihre Spezialität.
But I don't drink.
Aber ich trinke nicht.
It's nothing. Have a glass with me.
Es ist nichts. Trink ein Glas mit mir.
Since tomorrow will be my last game.
Denn morgen ist mein letztes Spiel.
Cheers.
Prost.
So…
Also…
Are you serious about becoming a kishi?
Meinst du es ernst, ein Kishi zu werden?
I am.
Ich bin.
Do you understand how hard it is?
Verstehen Sie, wie schwer es ist?
-Yes. -No.
-Ja. -Nein.
No, you don't.
Nein, das tust du nicht.
Do you think I'm happy, playing as a joryu kishi?
Glaubst du, ich bin glücklich, wenn ich als Joryu Kishi spiele?
I failed.
Ich habe versagt.
I started training in the Shoreikai ever since I was a child.
Ich habe bereits als Kind mit dem Shoreikai-Training begonnen .
I dreamed of becoming a kishi.
Ich träumte davon, ein Kishi zu werden.
But I couldn't beat those monsters.
Aber ich konnte diese Monster nicht besiegen.
I'm a woman after all.
Ich bin schließlich eine Frau.
There's a wall I can't overcome.
Es gibt eine Mauer, die ich nicht überwinden kann.
What a waste.
Was für eine Verschwendung.
What?
Was?
You're really strong.
Du bist wirklich stark.
Hey. Stop talking like you know everything.
Hey. Hör auf, so zu reden, als wüsstest du alles.
You don't understand the reality yet.
Sie verstehen die Realität noch nicht.
Reality?
Wirklichkeit?
Women can only go so far.
Frauen können nur bis zu einem gewissen Punkt gehen.
You'll see it one day.
Du wirst es eines Tages sehen.
I doubt it.
Ich bezweifle es.
What?
Was?
Maybe that day…
Vielleicht an diesem Tag …
will never come.
wird nie kommen.
Well…
Also…
I'm really just speaking my mind.
Ich sage wirklich nur, was ich denke.
Are you mocking me?
Willst du mich verspotten?
I'm not.
Bin ich nicht.
I knew it. You're crazy in the head.
Ich wusste es. Du bist verrückt im Kopf.
What do you mean?
Wie meinst du das?
It's not normal to try to kill someone.
Es ist nicht normal, zu versuchen, jemanden umzubringen.
I've given up on that.
Ich habe das aufgegeben.
Someone told me that
Jemand hat mir gesagt, dass
you can't kill a kishi with a knife.
man kann einen Kishi nicht mit einem Messer töten.
You can only kill them with shogi.
Sie können sie nur mit Shogi töten.
What?
Was?
So, you're planning to become a kishi to beat Shoichi Yuuki?
Sie planen also, ein Kishi zu werden, um Shoichi Yuuki zu schlagen?
Yes.
Ja.
I'll kill him with shogi.
Ich werde ihn mit Shogi töten.
You're seriously deranged.
Sie sind ernsthaft geistesgestört.
How could you win against Shoichi Yuuki?
Wie könnten Sie gegen Shoichi Yuuki gewinnen?
He's at the very top of the shogi world.
Er steht an der Spitze der Shogi-Welt.
Why not?
Warum nicht?
We never know if we will win or lose.
Wir wissen nie, ob wir gewinnen oder verlieren werden.
This is going nowhere.
Das führt zu nichts.
You just don't get it.
Du verstehst es einfach nicht.
But I've decided.
Aber ich habe mich entschieden.
I'll destroy you tomorrow.
Ich werde dich morgen vernichten.
I look forward to it.
Ich freue mich darauf.
Welcome back. You stayed out late.
Willkommen zurück. Du bist lange draußen geblieben.
He was up waiting.
Er wartete.
Was he upset?
War er verärgert?
He wanted you to rest.
Er wollte, dass du dich ausruhst.
Does the reception seating chart look okay to you?
Sieht der Sitzplan für den Empfang für Sie in Ordnung aus?
Are you listening, Yuna?
Hörst du zu, Yuna?
What if I said I don't want to retire?
Was wäre, wenn ich sagen würde, dass ich nicht in Rente gehen möchte?
What?
Was?
Just kidding. Let's sort out the seating chart.
Nur ein Scherz. Lasst uns den Sitzplan klären.
Ms. Kunimi!
Frau Kunimi!
Congratulations on being a finalist!
Herzlichen Glückwunsch, dass Sie Finalist sind!
What?
Was?
ASUKA KUNIMI DETERMINED TO BECOME THE FIRST FEMALE KISHI
Asuka Kunimi ist entschlossen, die erste weibliche Kishi zu werden
Thank you.
Danke schön.
As of today, you have eight wins in the official matches.
Bis heute haben Sie acht Siege in den offiziellen Spielen.
Yes.
Ja.
Are you aiming for the kishi admission test?
Streben Sie den Kishi-Aufnahmetest an?
Oh, yes.
Ach ja.
You could be the very first female kishi!
Sie könnten die allererste weibliche Kishi sein!
What about it?
Was ist damit?
How does it feel to be making history?
Wie fühlt es sich an, Geschichte zu schreiben?
DAY THREE FINALS
TAG DREI, FINALE
As it is the scheduled time, please begin the game.
Da es die geplante Zeit ist, beginnen Sie bitte mit dem Spiel.
-Let's have a good match. -Yes.
-Lass uns ein gutes Spiel machen. -Ja.
ROOK
TURM
Hey. What's going on?
Hey. Was ist los?
Yuna Hayami is leading at this point.
Yuna Hayami führt zu diesem Zeitpunkt.
What?
Was?
She's changed.
Sie hat sich verändert.
Asuka Kunimi, one minute remaining.
Asuka Kunimi, noch eine Minute.
Good.
Gut.
She has stopped playing by the book.
Sie hat aufgehört, nach Vorschrift zu spielen.
Is that bad?
Ist das schlimm?
No.
NEIN.
This is getting interesting!
Das wird interessant!
A straight-up fist fight. It's her thing.
Eine offene Schlägerei. Das ist ihr Ding.
YUNA HAYAMI VS. ASUKA KUNIMI
YUNA HAYAMI GEGEN ASUKA KUNIMI
Tatsuya, have you seen your dad?
Tatsuya, hast du deinen Vater gesehen?
No, I haven't.
Nein, habe ich nicht.
Why?
Warum?
He missed the board meeting today.
Er hat die heutige Vorstandssitzung verpasst.
Hey, is that the chairman?
Hey, ist das der Vorsitzende?
-Oh, wow. -You're right, it is.
-Oh, wow. -Du hast recht, das ist es.
-Why is he here? -Did you know?
-Warum ist er hier? -Wussten Sie das?
No, I didn't.
Nein, habe ich nicht.
No one told me anything.
Niemand hat mir etwas gesagt.
-What's the matter? -Why did he come?
-Was ist los? -Warum ist er gekommen?
He never shows up at games like this…
Bei solchen Spielen taucht er nie auf …
I found where Dad is.
Ich habe herausgefunden, wo Papa ist.
What? Where?
Wo?
Look…
Sehen…
SHOICHI YUUKI SHOWED UP. MR. YUUKI IS AT THE ROOKIE CUP.
SHOICHI YUUKI IST AUFGETAUCHEN. MR. YUUKI IST BEIM ROOKIE CUP.
Looks like Asuka's having fun.
Sieht aus, als hätte Asuka Spaß.
ROOK
TURM
I resign.
Ich trete zurück.
Oh! Uh, thank you very much.
Oh! Äh, vielen Dank.
That was amazing!
Das war unglaublich!
You're leaving without meeting her?
Du gehst, ohne sie zu treffen?
Hey, wait!
Hey, warte!
I remember you. Todou.
Ich erinnere mich an dich. Todou.
Hey! Stop it!
Hey! Hör auf!
Thanks for remembering me.
Danke, dass Sie an mich gedacht haben.
I'm honored.
Ich fühle mich geehrt.
I see you still care about the daughter you threw out.
Ich sehe, die Tochter, die Sie hinausgeworfen haben, liegt Ihnen immer noch am Herzen .
Yuuki Ho-oh?
Yuuki Ho-oh?
Todou, did you train Asuka?
Todou, hast du Asuka trainiert?
Yes.
Ja.
That somehow happened.
Das ist irgendwie passiert.
I see.
Ich verstehe.
That's good.
Das ist gut.
What?
Was?
What's good?
Was ist gut?
You're the one who said shogi isn't for me!
Du bist derjenige, der gesagt hat, Shogi sei nichts für mich!
Are you pitying us losers for teaming up?
Bemitleiden Sie uns Verlierer, weil wir uns zusammentun?
Hey, it's Chairman Yuuki!
Hey, hier ist Vorsitzender Yuuki!
-This way! -Over there!
-Hier entlang! -Da drüben!
-Chairman! -Hey.
-Vorsitzender! -Hey.
We're not done yet!
Wir sind noch nicht fertig!
That was a good game.
Das war ein gutes Spiel.
Hey Yuuki. Be prepared.
Hey Yuuki. Sei vorbereitet.
-The times are changing. -Sir, a few words on the finals please.
-Die Zeiten ändern sich. -Sir, bitte ein paar Worte zum Finale.
-What brought you here today? -Sir!
-Was hat Sie heute hierher geführt? -Sir!
Welcome home.
Willkommen zu Hause.
Today,
Heute,
I, Tatsuya Yuuki, and Yuna Hayami,
Ich, Tatsuya Yuuki und Yuna Hayami,
are here to share the news of our engagement.
sind hier, um die Neuigkeiten unserer Verlobung mitzuteilen.
We are very pleased to be able to share the news with you in our own words today.
Wir freuen uns sehr , Ihnen heute die Neuigkeiten in unseren eigenen Worten mitteilen zu können .
Once we are officially married,
Sobald wir offiziell verheiratet sind,
I will be retiring from being a joryu kishi.
Ich werde meine Tätigkeit als Joryu Kishi aufgeben.
From now on, I will dedicate myself to supporting my family.
Von nun an werde ich mich ganz der Unterstützung meiner Familie widmen.
Maybe she was looking for a reason to quit.
Vielleicht suchte sie nach einem Grund, aufzuhören.
Though I'm stepping back, I'll be supporting Tatsuya as his partner.
Obwohl ich mich zurückziehe, werde ich Tatsuya als sein Partner unterstützen.
In that way, I hope to give back to the shogi world.
Auf diese Weise hoffe ich, der Shogi-Welt etwas zurückgeben zu können.
What's up? Feeling lonely?
Was ist los? Fühlst du dich einsam?
No, it's not like that.
Nein, so ist es nicht.
The more you win, the more people you'll eliminate.
Je mehr Sie gewinnen, desto mehr Leute werden Sie eliminieren.
That's what shogi is.
Das ist Shogi.
Hello?
Hallo?
What? Are you kidding? I need an explanation--
Was? Machst du Witze? Ich brauche eine Erklärung –
They hung up, damn it!
Sie haben aufgelegt, verdammt!
What's the matter?
Was ist los?
We're banned.
Wir sind verboten.
You've been rejected from every match we entered you into.
Sie wurden von jedem Match, für das wir Sie angemeldet haben, abgelehnt.
This is the fifth one.
Dies ist der fünfte.
Why?
Warum?
Someone's pressuring them.
Jemand übt Druck auf sie aus.
Someone's telling them to keep you out of the game.
Jemand sagt ihnen, dass sie Sie aus dem Spiel heraushalten sollen.
Pressure…
Druck…
Thank you so much.
Vielen Dank.
Please look straight ahead.
Bitte schauen Sie geradeaus.
This way please.
Hier entlang, bitte.
Why're you interfering when the very first female kishi is emerging?
Warum mischen Sie sich ein, wenn die allererste weibliche Kishi auftaucht?
I'm just playing the best move.
Ich spiele einfach den besten Zug.
The disciple you once failed to make a kishi is interfering.
Der Schüler, den Sie einst nicht zum Kishi machen konnten, mischt sich ein.
Kaori Yuuki.
Kaori Yuuki.
Wouldn't you like to see the very first female kishi?
Möchten Sie nicht den allerersten weiblichen Kishi sehen ?
Why do you want to become a kishi?
Warum möchtest du ein Kishi werden?
To fight against this shitty world.
Um gegen diese beschissene Welt zu kämpfen.
Age? Gender?
Alter? Geschlecht?
None of that matters, does it?
Nichts davon ist wichtig, oder?
I'll use everyone as a stepping stone and rise above.
Ich werde jeden als Sprungbrett nutzen und mich über alles erheben.
Subtitle translation by: Kana S.
Untertitelübersetzung von: Kana S.